In the night you could count stars in the sky
Menghitung bintang di langit selepas hujan
The overflown drop reflects the swaying world
Tiap tetesnya seakan mampu getarkan dunia
All life are in ambivalence
Setiap peristiwa selalu memiliki alasan
And it twinkles as the days goes by
Melambai dalam keseharian yang terus berjalan
Both short-lived flowers and devastating winds
Bunga-bunga yang berguguran
are the sign of the passing present
Itu bukti hari-hari yang terus berlalu
To those who live in the moment, this song shall reach you
Sebuah lagu yang akan menjangkau
It will push you to the limits of freedom, telling you to survive
Kejar akhir dari kebebasan
We will find the way
Kita akan mencari jalannya
We returners all equally carry a seed of hope
Setiap orang itu sama
Under the whim of miracle, Birth and Demise shall join hand
Awal dan akhir dari keajaiban
Okay, I'm going to call the roll.
Nah, aku mau cek kehadiran.
Kenya Misaki-kun.
Kenya Misaki.
Ryota Sekiguchi-kun.
Ryota Sekiguchi.
Gale Gibson-kun.
Gale Gibson.
Alice Rondo-san.
Alice Rondo.
Chloe Aubert-san.
Chloe Aubert.
All right, now, listen up...
Nah, dengar, ya ....
When your name is called, respond loudly and clearly.
Ketika namamu dipanggil, tolong jawab dengan lantang.
Right, right, I understand.
Oh, begitu, aku mengerti.
Okay, I'm going to call in a friend of mine.
Kalau begitu, aku akan memanggil temanku.
Kenya Misaki-kun.
Kenya Misaki.
H-Here!
Ha-Hadir!
Ryota Sekiguchi-kun.
Ryota Sekiguchi.
Here!
Hadir!
Gale Gibson-kun.
Gale Gibson.
Alice Rondo-san.
Alice Rondo.
H-Here!
Ha-Hadir!
Chloe Aubert-san.
Chloe Aubert.
Here...
Hadir ....
Okay! Very good!
Nah! Sudah selesai!
Hey! Threatening us with this giant dog is dirty!
Hei! Mengancam pakai anjing sebesar itu curang, tahu!
I am Ranga. Nice to meet you, kid.
Aku Ranga. Salam kenal, bocah.
F-Fine, I get it!
I-Iya!
Looks like you're good friends already.
Kalian sudah langsung akrab saja.
That's great.
Bagus, deh.
So, I'm Rimuru, and I'll be your teacher starting today.
Namaku Rimuru, mulai hari ini, aku akan menjadi wali kelas kalian.
I'm not as nice as Shizu-san. Just keep that in mind.
Aku tidak akan memanjakan kalian seperti Shizu. Ingat baik-baik, ya.
What? No response?
Eh? Kok tidak ada suaranya?
Yes, sir!
Baik!
Looks like it won't be easy to gain their trust.
Sepertinya bakal sulit untuk mendapatkan kepercayaan mereka.
Well, I can't blame them.
Yah, mau bagaimana lagi.
They were summoned into this world and then tossed aside.
Mereka seenaknya dipanggil ke dunia ini dan diterlantarkan.
Okay! Are you all ready for a test?
Oke! Bagaimana kalau hari ini kita mulai tes?
Hey! Why do we have to do that?
Tunggu! Kenapa tiba-tiba ada tes?
I hate tests.
Aku tidak suka tes.
It's too soon for a test! I demand an explanation!
Terlalu mendadak! Aku minta penjelasan!
Yeah! Explain this!
Iya! Jelaskan!
Now, just relax.
Hei, kalem dulu.
This test is one that you kids need right now.
Tes ini penting banget buat kalian.
We're just gonna die sooner or later, anyway.
Lagi pula hidup kami tidak lama lagi.
What's the point in studying?
Belajar juga percuma.
Th-That's right.
Be-Benar.
Our other teachers said we could just play as we wanted.
Selama ini sih kami disuruh bermain saja sama guru yang lain.
We haven't studied at all since we came here.
Semenjak sekolah di sini, kami belum pernah belajar.
I want to read picture books more.
Aku mau lebih banyak baca buku bergambar.
Who do you think you are, anyway?!
Lagian, kamu ini siapa, sih?
Yes, yes. It's good to have so much energy.
Bagus, bagus. Kalian semua semangat banget.
Don't worry. I called it a test, but it's a fun game.
Jangan khawatir. Meskipun bilangnya tes, sebenarnya ini cuma permainan.
A game?
Permainan?
It'll give you children... I mean, you guys a chance to vent your frustrations.
Aku akan memberimu ... maksudku kalian, kesempatan untuk melampiaskan kekesalan.
You will each fight a one-on-one mock battle with me.
Kalian akan menghadapiku satu lawan satu.
You'll have ten minutes.
Kuberi waktu sepuluh menit.
If you can defeat me in that time, you win.
Kalau bisa mengalahkanku, ini akan menjadi kemenangan kalian.
Well? Easy enough, right?
Bagaimana? Simpel, 'kan?
That's it?
Itu saja?
Yep.
Iya.
Ten minutes?
Sepuluh menit?
Hah! So long as you don't sic that dog on us, we won't need ten minutes!
Kalau dia tidak ikut campur, tidak butuh waktu sepuluh menit untuk mengalahkanmu.
I can promise you I won't do that.
Aku bisa menjaminnya.
Ranga, don't interfere.
Ranga, jangan ikut campur, ya.
Right.
Baik.
I'm gonna win!
Aku akan menang!
I want to read my picture book...
Padahal aku ingin baca buku bergambar ....
Okay, Ryota-kun, you can be the referee.
Kalau begitu, Ryota, kamu yang jadi wasit.
Huh? O-Okay.
Eh? I-Iya.
Well, who wants to go first?
Nah, siapa yang mau duluan?
I will!
Aku duluan!
Oh-ho? So Kenya Misaki-kun is starting us off, eh?
Oh? Jadi kamu yang pertama, Kenya Misaki.
We can use these?
Boleh pakai ini?
Pick whichever one you like.
Pilih yang kamu mau.
But if you lose, you have to start showing me some respect!
Kalau kamu kalah, kamu harus bicara sopan padaku, ya!
Hah! I've never lost to anyone but Shizu-sensei!
Hah! Aku tidak pernah kalah selain melawan Bu Shizu!
Save the big talk for after you beat me.
Bicaranya setelah mengalahkanku saja.
Now... Will this burn up some of the excess magicule energy
Nah, apa dia bakal bisa mengeluarkan sebagian energi magi ...
that'll otherwise destroy him someday?
... yang membahayakan tubuhnya itu?
B-Begin!
Mu-Mulai!
Wh-Why, you!
Ka-Kamu ini!
That's it! Go get him!
Nah! Hajar dia!
Don't lose!
Jangan mau kalah!
Quit dodging!
Jangan menghindar melulu!
You move pretty well, but you've got a ways to go!
Gerakanmu lumayan juga, Tapi masih belum apa-apa!
These flames actually seem pretty weak.
Rasanya api itu lemah banget.
Relative to the amount of energy within him, it's really inefficient.
Dilihat dari jumlah energi yang dia miliki, cara menggunakannya sangat tidak efisien.
Hey! Instead of relying on your flames,
Hei! Daripada bergantung sama api,
try just striking with raw energy.
coba serang dengan energi saja.
Shut up! The techniques Shizu-sensei used were awesome!
Berisik! Teknik yang digunakan Bu Shizu sangat keren, tahu!
T-Time's up!
Wa-Waktu habis!
Well, that's it. You'd better call me "Sensei" from now on.
Sudah selesai. Mulai sekarang kamu panggil aku guru, ya.
D-Damn it!
Si-Sial!
Who's next?
Siapa lagi?
You'll pay for that!
Lihat saja nanti!
Chloe Aubert-san.
Chloe Aubert.
Chlo-chi, don't push yourself too hard.
Chlo, jangan memaksakan dirimu.
Don't get hurt, Chlo-chan!
Jangan sampai terluka, Chlo!
I feel like I've seen her somewhere before...
Rasanya aku pernah melihat dia di suatu tempat ....
She's so familiar...
Seperti orang yang dekat denganku ....
Begin!
Mulai!
Is she gonna hit me with the corner of that book?
Apa dia akan memukulku dengan ujung buku itu?
Surely not...
Masa, sih ....
Flow of water, ensnare my enemy.
Wahai air yang mengalir, tangkap musuhku.
Water Jail!
Penjara Air!
Ah, she can use magic, too?
Oh, dia juga bisa menggunakan sihir, ya.
Impressive. Could she be a prodigy?
Lumayan juga. Apa dia genius?
I can make blades of water rain down on you from there.
Aku bisa membuat bilah air dari sini.
If you admit defeat, I'll cancel them.
Kalau kamu mengaku kalah, aku akan melepaskanmu.
If you don't, you'll die.
Kalau tidak, kamu akan mati.
So young, yet so frightening!
Kecil-kecil menakutkan!
Hey, what's the problem? Just admit defeat!
Kok diam saja? Cepat mengaku kalah!
Nice, Chlo-chan!
Bagus, Chlo!
G-Good job!
Kerja bagus!
Well done!
Keren!
This is certainly impressive magic.
Ini memang sihir yang hebat.
But it won't work on me.
Tapi ini tidak mempan terhadapku.
I can get out of that little trick easily with my extra skill Magic Manipulation.
Beginian, sih, tinggal pakai Skill Ekstra: Manipulasi Magis juga beres.
You use this magic well.
Kamu bisa menggunakan sihir ini dengan baik.
Make sure you keep studying it.
Belajar lebih giat lagi, ya.
Ack, she's crying...
Wah, dia menangis ....
You'll have to forgive me.
Tapi maafkan aku.
I needed to show the overwhelming difference in skill between us.
Aku harus menunjukkan perbedaan kekuatan di antara kami.
Don't hold it against me if you die.
Jangan salahkan aku kalau kamu mati, ya.
Magic bullets, eh? And they're pretty powerful.
Peluru Magis, ya? Kekuatannya boleh juga.
But!
Tapi!
Delicious. Thank you.
Terima kasih makanannya!
What was that?! That was dirty!
Jurus apa itu? Curang banget!
Use any dirty trick necessary to win.
Meski pakai cara curang, yang penting menang.
That's just what grown-ups do.
Itulah yang orang dewasa lakukan.
Ryota Sekiguchi-kun.
Ryota Sekiguchi.
He seems a bit timid. The polar opposite of Kenya, I'd say.
Dia terlihat kalem. Bisa dibilang kebalikan dari Kenya.
Ryota! Avenge me!
Ryota! Balaskan dendamku!
Body Enhancement?
Penguatan Fisik?
No, maybe that's Berserker...
Bukan, mungkin itu Amukan ....
Nice strength enhancement.
Penguatan yang apik.
Up against anyone but me, he might've put up a good fight.
Kalau lawannya bukan aku, mungkin dia bisa bersaing.
But you lose major points for abandoning your composure in battle.
Tapi, orang yang kehilangan kesabaran saat bertarung, biasanya pasti kalah.
Looks like it's finally my turn!
Akhirnya giliranku sudah tiba!
You useless losers better take a good look at what Alice Rondo-sama can do!
Kalian para pecundang sebaiknya lihat pertarungan Nona Alice Rondo ini!
Go!
Maju!
Everyone! Take that jerk out!
Kalian! Hajar orang itu!
Puppetry? So she's a Golem Master, huh?
Pengendali Boneka? Dia Golem Master, ya?
If she can fight this well with stuffed animals,
Kalau dia bisa bertarung dengan mengendalikan boneka,
she could use dolls made from a special alloy as actual weapons!
berarti bisa diganti dengan senjata yang terbuat dari campuran logam!
This might be the strongest ability out of the five of them.
Mungkin ini adalah kemampuan terkuat di antara lima anak itu.
It's kinda annoying...
Cukup mengganggu, ya ....
Maybe I'll just burn them all up.
Aku bakar saja kali, ya.
Notice.
Pemberitahuan.
The probability that the individual Alice Rondo would cry is 100%.
Kemungkinan Alice Rondo menangis adalah 100%.
Maybe not, then.
Tidak jadi, deh.
T-Time's up!
Wa-Waktu habis!
Hmm...
Hmm ....
Doesn't look like the energy in their bodies has been reduced at all.
Kelihatannya energi yang ada dalam tubuh mereka sama sekali tidak berkurang.
Another option might be to separate it from them with Degenerate...
Atau aku coba untuk memisahkannya dengan Skill Degenerate ....
Answer.
Jawaban.
The energy has fused with their souls and cannot be separated from them.
Mustahil untuk memisahkan energi yang sudah bergabung dengan jiwa.
I see...
Begitu ....
They don't have much time, but I'll just have to search for another way.
Waktu yang tersisa sudah tidak banyak lagi, kalau begini aku harus cari cara lain.
Okay, eyes on me!
Mohon perhatian!
As you have just learned through experience, I am strong!
Seperti yang sudah kalian alami saat pertarungan, aku ini kuat!
And as such, I promise
Dengan begitu, aku berjanji ...
to save all of you.
... untuk menyelamatkan kalian.
Save us?
Menyelamatkan?
Yeah. I swear it on this mask.
Iya. Aku bersumpah atas topeng ini.
Is that Shizu-sensei's?
Itu bukannya punya Bu Shizu?
It is.
Betul.
When Shizu-san entrusted this to me,
Ketika Shizu memberiku ini,
I believe she also entrusted me with all of you.
aku yakin dia juga memercayakan kalian kepadaku.
All right. I'll trust you.
Baiklah. Aku akan memercayaimu.
Th-Then... I will, too.
Ka-Kalau begitu, aku juga.
I trusted you from the beginning.
Kalau aku sudah memercayaimu sejak awal.
Jeez, you guys...
Kalian ini kenapa ....
Fine. I will, too.
Iya, deh. Aku juga.
You're right. I think we can trust this person, too.
Kalian benar. Aku juga berpikir kalau dia bisa dipercaya.
All right!
Sip!
Wait...
Eh ....
Shizu-san came to this world around the same time these kids did, right?
Kalau tidak salah, Shizu dipanggil ke dunia ini waktu seumuran mereka, 'kan?
She said the Demon Lord Leon made Ifrit possess her...
Dia bilang kalau Raja Iblis Leon mempersembahkan tubuhnya kepada Ifrit ....
Could that mean...
Apa itu berarti ....
Um...
Eng ....
Are we clear? I'll save you, no matter what.
Dengar, ya. Aku pasti akan menyelamatkan kalian.
Shizu-san entrusted you to me, and I won't abandon you.
Shizu sudah memercayakan kalian kepadaku, jadi aku tidak akan menelantarkan kalian.
Thank you, Sensei!
Terima kasih, Guru!
"Sensei," huh? I like the sound of that.
"Guru," ya? Terdengar mantap!
You guys are my students!
Kalian semua adalah muridku!
Huh?
Eh?
I used Warp Portal, which Vesta taught me, to visit Treyni-san.
Aku menggunakan Warp Portal yang diajarkan Vesta untuk menemui Treyni.
If we can make superior spirits inhabit these kids, like Shizu-san and Ifrit,
Kalau kami bisa membuat roh tingkat tinggi menjadi wadah untuk anak-anak itu, seperti kasus Shizu dan Ifrit,
it should be possible for them to control their energy.
seharusnya energi mereka bisa distabilkan.
Great Rimuru, what brings you here?
Tuan Rimuru, apa yang membuat Anda datang kemari?
Hey, Treyni-san.
Hai, Treyni.
I wanted to ask you where superior spirits can be found.
Aku mau bertanya tentang tempat roh tingkat tinggi.
Well...
Kalau itu ....
There is a place called the Dwelling of Spirits,
Ada tempat bernama Rumah Roh,
which is ruled by the Queen of Spirits.
yang diperintah oleh Ratu Roh.
Oh! So if I go there, can I meet superior spirits?
Oh! Kalau pergi ke sana, aku bisa bertemu dengan roh tingkat tinggi?
Yes, but...
Iya, Tapi ....
You see, there are several entrances,
Sebenarnya ada beberapa pintu masuk,
but the one I know of has long since vanished.
Tapi pintu yang saya tahu sudah lama menghilang.
Huh?!
Eh?
The Queen of Spirits we once served passed away long ago.
Ratu Roh yang pernah kami layani, sudah lama meninggal.
As I have no connection with the current Queen of Spirits,
Sekarang kami tidak punya koneksi dengan Ratu Roh yang baru,
I am unsure where she resides.
jadi saya kurang tahu ....
I see...
Begitu, ya ....
I am truly sorry I could be of no help.
Maaf tidak bisa banyak membantu.
It's okay.
Tidak apa-apa.
Don't worry. Just leave it all to me.
Jangan khawatir. Serahkan padaku.
It's been a month since I became a teacher.
Satu bulan berlalu semenjak aku jadi pengajar.
I've spent that time trying to find where superior spirits live,
Aku terus mencari keberadaan roh tingkat tinggi,
but I haven't found anything yet.
Tapi aku belum menemukannya.
Today, we're having a picnic.
Hari ini, kita sedang piknik.
Everyone needs a break sometimes.
semua orang juga butuh liburan, dong.
Now, before we have lunch, I think we should do a bit of combat training.
Nah, sebelum makan siang, ayo kita latihan tanding.
Aww!
Eh!
Those who do their best will earn a reward.
Aku akan memberi hadiah kepada yang berusaha.
That's...
Itu ....
The latest issue!
Volume terbaru!
Oh, man! I wanna see what happens next!
Aku ingin baca kelanjutan ceritanya!
Y-Yeah! The last issue left off right where it was getting good!
I-Iya! Terakhir kali aku baca bikin penasaran banget!
I'm gonna get it before any of you!
Aku akan mendapatkannya sebelum kalian!
I like manga, too.
Aku juga suka manga.
Well, I don't know much about Japanese manga and anime,
Yah, kalau aku sih jarang lihat manga atau anime,
but that makes it even more intriguing!
Tapi yang ini lumayan menarik!
So, who's going first?
Siapa yang mau duluan?
Oh! Me! Me!
Ah! Aku! Aku!
No, me!
Aku duluan!
I will...
Chloe ....
I will!
Aku saja!
Me, too!
Aku juga!
Please, let me!
Biar aku saja!
Please! Please, Sensei!
Ayolah, Guru!
Damn... I lost again today...
Sial ... hari ini kalah lagi ....
Sensei, you're so strong, it should be illegal.
Kekuatanmu sangat tidak masuk akal.
Hey! You're supposed to go easy on girls!
Hei! Kalau melawan perempuan, sedikit menahan diri, dong!
I need to learn more magic...
Aku harus banyak belajar sihir lagi ....
I guess we're just no match for him!
Kita bukan tandingannya!
Look, kiddos. You're dreaming if you think you can ever surpass me.
Dengar, ya, bujang. Kalian cuma berkhayal kalau ingin melampauiku.
Boo! Boo!
Boo! Boo!
Well, you all tried hard, though, so I'll let you...
Yah, karena kalian sudah berusaha, aku kasih bonus, deh ....
Sensei?
Guru?
What is this pressure?
Tekanan macam apa ini?
Notice.
Pemberitahuan.
High-density energy detected.
Energi dengan kepadatan tinggi terdeteksi.
This response is a Sky Dragon.
Reaksi ini, Naga Langit.
Sky Dragon?
Naga Langit?
What was that? A stray Dragon?
Apaan, tuh? Naga nyasar?
It was heading toward the capital!
Dia menuju ibu kota kerajaan, lo!
Oh, well. I'd better go help them.
Apa boleh buat. Aku akan bantu mereka, deh.
Huh?
Eh?
If we let that thing run free, a lot of people could get hurt.
Kalau kita membiarkannya, nanti akan banyak korban.
Ranga, stay here and protect these guys.
Ranga, kamu tetap di sini dan lindungi mereka.
Master, shall I go and give that thing a good chomping?
Tuanku, haruskah nanti saya ikut membantu?
No, I'll go this time.
Tidak, kali ini biar aku saja.
I have to put on a good show for these kids.
Aku harus menunjukkan sisi kerenku kepada mereka.
I see.
Begitu.
Sensei!
Guru!
I know you're strong,
Guru memang kuat,
but you can't beat a Dragon!
Tapi kalau lawannya naga, mana bisa menang!
Yeah!
Iya!
If you die, who's going to save our lives?
Kalau kamu mati, siapa yang akan menyelamatkan kami?
I'm not stupid enough to go after anyone I can't defeat!
Aku tidak sebodoh itu untuk melawan musuh yang tidak bisa kukalahkan.
Just leave this to me!
Serahkan saja padaku!
Sensei!
Guru!
Hang on to this for me!
Tolong jaga ini!
No fair, Chlo-chan!
Kamu curang, Chlo!
H-He flew!
Ter-Terbang!
Amazing...
Keren ....
They'll know who I am if I go in like this...
Identitasku bakal ketahuan kalau pakai wujud ini ....
This'll do.
Ini bagus.
Aim!
Bidik!
Fire!
Tembak!
Is this the end for me?
Apa keberuntunganku sudah habis?
U-Unbelievable!
Ti-Tidak bisa dipercaya?
He completely wiped out a Sky Dragon's lightning attack!
Dia bisa melenyapkan serangan petir Naga Langit!
Is that the Hero?!
Jangan-jangan dia Pahlawan?
Compared to Charybdis, this is nothing!
Dibandingkan Charybdis, dia bukan apa-apa!
An invitation to dinner?
Undangan makan malam?
Yes, a merchant named Mjolmire
Ya, pedagang besar yang bernama Mjolmire ...
is quite keen on inviting you to the store he runs.
... mengundangmu untuk makan malam di restorannya.
He said the children can come along, too.
Dia juga bilang boleh bawa anak-anak.
And why is this guy inviting me?
Kenapa dia mengundangku?
He said a mysterious warrior saved his life today.
Dia bilang seorang pejuang misterius menyelamatkan hidupnya hari ini.
It was you who defeated the Sky Dragon, wasn't it?
Yang mengalahkan Naga Langit itu kamu, 'kan, Rimuru?
Was it, now?
Tidak tahu, sih.
So, this... Myo...
Jadi, si Mjo ...
Mjolmire.
Mjolmire.
Yeah, him. Is he trustworthy?
Apa dia bisa dipercaya?
He has earned the official merchant certification issued by the Kingdom of Blumund
Dia memiliki sertifikat pedagang resmi yang dikeluarkan oleh Kerajaan Blumund ...
and the Free Union.
... dan Serikat Bebas.
Of course, he also works as a loan shark out of the public eye...
Yah, dia juga dikenal sebagai rentenir ....
But I ran a background check on him. He can be trusted.
Karena aku sudah menyelidiki latar belakangnya. Dia bisa dipercaya, kok.
Hmm...
Hmm ....
Wow!
Wah!
It's so good!
Lezat!
This is fantastic!
Ini luar biasa!
What is this? It's so good!
Apa ini? Enak banget!
Uh-huh!
Iya!
What do you think?
Bagaimana?
Yes, it's quite good.
Lumayan juga.
Of course it is, of course it is!
Sudah pasti, sudah pasti!
I procured that via a particularly special route!
Aku mendapatkannya melalui jalur yang istimewa!
Go on, pour him some more!
Silakan, ditambah lagi!
You're sure you don't mind feeding my students, too?
Tidak apa-apa, nih? Sampai mentraktir anak-anak juga?
Not at all, not at all! I owe you my life, after all!
Tidak masalah! Aku berutang nyawa padamu!
What do you mean?
Apa yang kamu bicarakan?
I get information from all over the place, you know.
Aku bisa mendapatkan banyak informasi dari berbagai tempat.
Even with a different appearance, I know very well that was you.
Meski wujudnya berbeda, aku tetap bisa mengenalimu, lo.
And I must show my gratitude to my savior or incur Heaven's wrath!
Aku harus bersikap baik terhadap penyelamatku, kalau tidak, bisa-bisa aku kena karma.
So, shall we say that we're even now?
Yah, dengan ini bagaimana kalau kita anggap semuanya impas?
I get it.
Oh, begitu.
This guy seems trustworthy enough as a merchant.
Sebagai pedagang, dia bisa dipercaya.
By the way, Mjolmire-kun,
Oh, iya, Mjolmire.
with that information network of yours, you must know who I am, right?
Dengan koneksi milikmu itu, kamu pasti sudah tahu aku ini siapa, 'kan?
Correct.
Benar.
Then why don't you come to our town?
Bagaimana kalau kamu datang ke kota kami?
Go to... your town?
Ke kotamu?
We intend to sell all kinds of things, but we lack the know-how.
Kami berencana untuk menjual beberapa barang, Tapi kami masih kekurangan ilmu.
If we had your help...
Dengan bantuanmu ....
So we would both profit... I mean, benefit!
Jadi kita akan saling menguntungkan ... maksudku, membantu!
Very well.
Baiklah.
Then, it's settled.
Sepakat.
Right... I have the invitation to your town.
Baiklah, aku sudah menerima surat undangan darimu.
Come visit me again. I'll cut some great deals just for you!
Silakan datang lagi. Aku akan memberi diskon khusus hanya untukmu!
But not for free, right?
Tapi tidak gratis, 'kan?
May the blessing of the Queen of Spirits safeguard these children.
Semoga Ratu Roh memberkati anak-anak ini.
Is that a magic spell?
Apa itu doa keberuntungan?
It's a prayer we say in my homeland.
Ini adalah doa dari kampung halamanku.
It means the Queen of Spirits, who lives in the Dwelling of Spirits, will protect you.
Itu berarti Ratu Roh yang tinggal di Rumah Roh akan melindungimu.
E-Excuse me, miss!
Tu-Tunggu, Kak!
Did you just say "the Dwelling of Spirits"?
Barusan kamu bilang "Rumah Roh"?
Do you know where that is?
Apa kamu tahu tempatnya?
Huh? Yes, I do...
Eh? Tahu, kok ....
I come from a village near there.
Aku berasal dari desa dekat situ.
In exchange for a handsome tip, the lady told me where to go...
Sebagai ganti uang tip dariku, Kakak itu menunjukkan tempatnya ....
The Ulg Nature Park, in the northern part of a frontier nation called the Republic of Ulgrasia.
Di negara perbatasan daerah paling utara, terdapat negara yang dikenal sebagai Republik Ulgrasia.
This is where the Dwelling of Spirits is...
Di sini adalah Rumah Roh ....
Shizu-san, I swear I'm going to save these kids.
Shizu, akan kupastikan untuk menyelamatkan mereka.
I have to believe in me that you believe in
Kau percaya padaku
A story just started, carrying a name
Bawa nama kisah yang baru dimulai ini!
Whether it's a concidence or a fate, who cares?
Entah kebetulan ataupun takdir
Just pick one thing in here
Sekarang semua yang ada di sini
Just from one chance, the future would change
Meski hanya ada satu kesempatan
Along with the sky, the wind, and the land
Bahkan langit, angin, maupun bumi mulai bersatu
It's all because you keep believing in that possiblity
Ini semua menjadi mungkin
That I can also keep believing. With my power...
Jadi akan kujaga kekuatan
In the depths of the world that we must protect,
Berdiri di ujung dunia yang harus kulindungi
rise up as many times as it take
Tidak peduli berapa kali harus bangkit
If I can't hold it with both hands, I'll lend it to you
Bila mampu genggam dengan kedua tangan
Even if you got shaken, face foward for the smile you wish to protect
Selama demi lindungi senyuman itu
There's a scenary I want to show you,
Karena ada pemandangan yang ingin kulihat bersamamu
let's go togehter
Jadi mari ke sana bersama!
Next time, "Conquering the Labyrinth."
Selanjutnya, "Menaklukkan Labirin".